# Cube
A repository for our Unity game "Cube".

Описание и цел:
Играта на пръв поглед изглежда доста елементарна: Вие сте просто един куб, чиято единствена цел е да стигне до финала. Но скоро след като натиснете стартовия бутон ще разберете, че сте сгрешили. Играта цели да развие рефлексите на хората, като накара играчът да взема бързи решения, например – да скочи, да клекне или просто да заобиколи. Но и не само това. Съдържа се и образователен аспект. Някои нива имат въпроси на различна тематика, които всеки човек смятаме, че би трябвало да знае. След като сте минали играта се надяваме, че вашата обща култура се е обогатила и рефлексите Ви са се подобрили.

Основни етапи в реализирането на проекта: възникване на идея, писане на код, подготовка на въпроси, създаване на графики в стил Low-Poly на Blender, импортиране на графиките към Unity, тестване на програмата

Логическо и функционално описание на решението:
Архитектура:
Програмата използва обектно ориентирано програмиране. Използват се класове с цел олекотяване на кода. Информацията се пази в много файлове, подредени в директории.

Реализация:
За изготвянето на проекта използвахме Visual Studio, Photoshop, Unity, Blender.
Кодовете са писани на: C#.

Разпределение на задачите:
Деян Азми - писане на кода на играта на C# във Visual Studio и работа с Unity.
Виктор Достинов - създаване на графиките чрез Blender и Photoshop.

Бъдеще на проекта:
Възможни ъпдейти:
-добавяне на авторски soundtrack;
-добавяне на повече нива с различна тематика (например замърсяване на океаните);
-добавяне на опция за английски език.

